----------------- GameSpot  -----------------

Quejas clientes:

Nuevo reclamo: No encuentro el producto que quiero.
Nuevo reclamo: No entiendo cómo funciona la base de datos.
Nuevo reclamo: Estoy perdido en los senderos de la vida y la tienda no vende guias para encontrarse a si mismo
Nuevo reclamo: Hubo un serio caso de perdida de productos en la tienda que debe ser arreglado.
Nuevo reclamo: Ayuda no encuentro mis lentes.
Nuevo reclamo: Mi dentadura se perdió.
Nuevo reclamo: Me rompieron el corazón en su tienda por lo menos un descuento :c.
Nuevo reclamo: Mi cordon del zapato se atasco en las escaleras mecanicas y tuve que esperar mas de quince minutos para que me ayudaran, pesimo servicio 1/10, carta de odio al medio.
Nuevo reclamo: El mano de la esquina está que me persigue cada que salgo de la tienda deben poner mas seguridad.
Nuevo reclamo: No pusieron la nueva del spiderman en el cine de al lado del local, me inquieta la poca comunicacion entre los dueños de los locales.
Nuevo reclamo: Hace tiempo que quiero comprar mi plei 5 y no hay.
Nuevo reclamo: Me jakiaron.
Nuevo reclamo: No hice nada en el último control pipipi x2
Nuevo reclamo: Se agoto mi chococrispis, porfavor llenen el stock antes de abrir la tienda.
